دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لو لم أرَ الشمس
أعمال طرق، تحويلة
خذها.
يا ابن العاهرة.
ألا تعرف كيف تقول شكراً؟
يا له من طفل مزعج!
أنت لا تعرف كيف تكون ممتناً.
هل رأيت رئيسًا مثلي من قبل؟
لقد اشتريت لك الفطور
وأخذك إلى العمل.
حسناً. لا يهم.
ألم تقل إن أعمال الطرق هنا
ستنتهي الأسبوع الماضي؟
لماذا لا يزال هذا يحدث؟
كم من الوقت ستعمل هنا؟
هل لديك الطاقة
للعمل معي بعد نوبة عمل ليلية كاملة؟
ها أنت ذا مجدداً.
أنت تتجاهلني تماماً عندما أتحدث.
يا للحزن!
خدمات تنظيف ممتازة
مرحباً سيد تشانغ،
إنها شركة مايتي غود لخدمات التنظيف.
خدمات التنظيف لدينا ممتازة للغاية.
أنت عند الباب؟
حسنًا، سنكون هناك فورًا.
لحظة من فضلك. شكراً لك.
مهلاً، هذا لا يكفي. خذ المزيد.
من هنا
حسناً، سأفعل ذلك.
اعمل على ذلك هناك.
لقد سمعت للتو من مدير المبنى
أن المستأجر السابق هنا
كان أستاذاً في جامعة نانيانغ التكنولوجية.
سمعت أنه كان مقتصداً جداً.
كان لديه عشرات الملايين من المدخرات.
لكن ما الفائدة
من توفير كل هذه الأموال؟
ينظر.
لقد عاش هنا وحيداً تماماً.
لا زوجة، ولا أطفال، ولا أحد يمكن الاعتماد عليه.
لم يعلم أحد بوفاته
لمدة شهر تقريباً.
هذا كلام جاد.
غيّر شخصيتك قليلاً.
على الأقل، أجب على من يتحدث إليك.
أنت تستمع الآن…
وإلا سينتهي بك الأمر بلا أصدقاء.
ربما لن يعرف أحد اسمك حتى.
الاشاعة تتضمن هذا
أن مالر لم يكمل هذه السيمفونية
بسبب لعنة موت غامضة.
لي جين ياو،
يجب أن يُطلق عليك اسم لونر ياو.
روّج محبو الموسيقى الكلاسيكية للشائعة
أن السيمفونية التاسعة
هي لعنة الموت
لأن العديد من الملحنين المشهورين
توفيا بعد فترة وجيزة من
إتمام سيمفونيتهما التاسعة.
شكراً لكم على متابعتكم اليوم.
أنا شيا تيان تشينغ.
أراكم الأسبوع القادم في نفس الموعد.
2-2-7-0-0.
هل تركز على واجباتك المدرسية؟
نعم.
- إذن دعني أختبر معلوماتك.
- حسناً.
ما هو حاصل ضرب خمسة في سبعة؟
خمسة وثلاثون.
أحسنت.
عاد أبي!
مهلاً، ماذا قلت؟
انتظر حتى تتوقف السيارة.
-حسنًا.
-مهلاً!
حبة الفاصوليا!
- لقد اشتقت إليك!
- أبي!
لقد اشتقت إليك كثيراً.
- لماذا تأخرت كثيراً اليوم؟
- كانت المهمة الأخيرة صعبة.
استغرق التنظيف وقتاً طويلاً.
لونر-ياو، افعل ذلك غداً. هيا نأكل.
انطلقوا يا رفاق.
سأعود إلى المنزل لأرتاح.
من الصعب التعامل معه.
ظرف الدفع
هل تتذكر آخر مرة
هل تمنيت أمنية؟
هل تحققت أمنيتك؟
قبل أن أمرض...
راديو رايزينغ
كنت دائماً متسرعاً.
ومتشوق للذهاب.
لم أستطع حتى الانتظار
حتى تتحقق أمنياتي.
بدلاً من التمني، فضّلت
أن أضع لنفسي الكثير من الأهداف.
أعددت لنفسي دفتر ملاحظات.
إذا كان هناك أي شيء أرغب في فعله،
فسأكتبه.
أتذكر في تلك الأيام،
أول شيء فعلته عندما استيقظت
كان مفتوحًا في هذا الدفتر
وانظر ماذا تبقى للقيام به.
إذا كتبت شيئًا أرغب في شرائه،
سأبدأ بالتفكير في طرق
للعمل والادخار من أجل ذلك.
إذا كتبت شيئًا أريد القيام به،
سأضع خطة على الفور
وسأرى كيف يمكنني تحقيق ذلك
في أسرع وقت ممكن.
استمر ذلك حتى صيف
السنة الثانية من دراستي الثانوية.
لقد مرضت.
تراجعت رؤيتي فجأة.
في أقل من بضعة أشهر،
الكلمات التي كتبتها في تلك المفكرة
لم تعد مرئية لي.
تلك الأهداف التي كنت أتوق بشدة إلى تحقيقها
أصبح كل شيء
أمنيات قد تتحقق
يوماً ما في المستقبل.
أتذكر آخر أمنية
كتبتها في دفتر الملاحظات.
وكانت أيضاً أول أمنية حققتها.
بعد أن فقدت بصري.
كان الهدف أن يصبح منسق أغاني في الإذاعة.
ترقبوا الحلقة القادمة
هي أول مقطوعة موسيقية عزفتها
بعد أن أصبح منسق أغاني في الراديو،
مقطوعة ثلاثية للبيانو من كانون يوهان باتشيلبل.
اعذرني.
هل يمكنك التحقق من
تاريخ انتهاء صلاحية هذا المنتج من أجلي؟
ينتهي هذا العرض في التاسع والعشرين من الشهر.
شكرًا لك.
انتبه!
أنت…
الرجل الذي أوصلني إلى محطة الراديو
متى ضللت الطريق آخر مرة؟
كنتُ أمرّ من هنا فقط
ورأيتك تكاد تصطدم بشيء ما.
لذا فقد حذرتك.
شكرًا لك.
-كيف حالك؟
--سابقاً...
-معذرةً، كنتَ أنتَ...
-معذرةً، أنتَ أولاً.
لا بأس.
تفضل.
كنت سأسأل
لو كان لديك...
هل ترغب بتناول العشاء معًا؟
هل تتناول الطعام هنا كثيراً؟
نعم.
هذا أفضل مكان أعرفه في الجوار.
يشتهرون أكثر بأضلاع لحم الخنزير،
لكنني أفضل
أفخاذ الدجاج مع الأرز.
هل لي أن أسألك سؤالاً؟
هل نعرف بعضنا البعض؟
أعلم أن هذا السؤال غريب بعض الشيء.
لكن لسبب ما،
منذ أول لقاء لنا،
صوتك
بدا الأمر مألوفاً بالنسبة لي.
كأننا نعرف بعضنا
منذ زمن طويل.
لا أعتقد
نحن نعرف بعضنا البعض.
هذا منطقي.
كنت أعتقد ذلك.
هل لي أن أسألك سؤالاً؟
بالتأكيد.
عن
الوشم الموجود على يدك.
صديقتي لديها وشم فراشة
يشبه وشمك تماماً في نفس المكان.
لذا في كل مرة أراه،
أريد أن أسأل
لماذا اخترت هذا التصميم؟
بصدق،
لا أعرف لماذا لدي هذا الوشم.
في الحقيقة، الأمر لا يقتصر عليك وحدك.
لقد سألني الكثير من الناس هذا السؤال.
لا أعرف أبداً كيف أجيب
لأنني لا أتذكر أنني
حصلت على وشم من قبل.
ليس لدي أدنى فكرة
عن شكل هذا الوشم.
ألا تصدقني؟
لا.
أصدقك. الأمر فقط...
كنت أمزح.
حصلت على هذا الوشم مع صديق.
ليس له معنى خاص.
لذا
هل سنلتقي مجدداً؟
سيارة الأجرة هنا.
احرص.
لقد دونت
رقم لوحة ترخيص سيارة الأجرة.
أخبرني عندما تصل إلى المنزل.
انتظر.
ليس لدي رقمك.
هل يمكنني الحصول عليه؟
سأتصل بك عندما أصل إلى المنزل.
جهات الاتصال.
أضف. اضغط.
أضف رقم الهاتف.
ينهي.
انتهى الأمر.
لا تنس أغراضك.
إنها على يسارك.
أنا أغلق الباب.
طب التوليد وأمراض النساء
الرقم 38.
انظر. ساقا ابنتنا الصغيرة
طويلتان جداً، ألا تعتقد ذلك؟
ستكون فتاة طويلة القامة.
ماذا سنفعل؟
اهدأ.
توقف عن مطالبتي بالهدوء، حسناً؟
أنتِ أمها. عليكِ أن تكوني قوية.
لقد تعرضت للاعتداء بشكل فظيع.
كيف يُفترض بي أن أهدأ؟
...أنت منزعج، لكن عليك أن تكون قوياً.
لو كان ذلك ممكناً،
أتمنى حقاً
أن يذهب هؤلاء الناس إلى الجحيم.
آنسة تشو، هل أنتِ هنا؟
نعم، لقد انتهيت من التنظيف
وكان لدي بعض الوقت.
فكرت أن أطهو لك شيئاً ما.
رائحته رائعة.
هل حضرتِ دجاجاً بزيت السمسم؟
لديك حاسة شم قوية.
نعم.
دجاجك بزيت السمسم هو المفضل لدي.
ابنتي تحبه أيضاً.
كلما حلّ الشتاء،
أُعدّ لها وعاءً منه.
دعني أحضر لك بعضاً منها.
لا بأس.
تناولت العشاء للتو مع صديق.
لماذا لا تضعها في الثلاجة؟
سأسخنها لاحقاً.
تمام.
سأتصل بصديقي.
00:02.
الهاتف. جهات الاتصال.
لي جين ياو.
سيتم تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي.
سيتم تطبيق الرسوم بعد سماع النغمة.
اضغط على زر # بعد سماع النغمة
لترك رسالة، أو ببساطة أغلق الخط.
اضغط للنهاية.
إذن لم تسمع أي شيء
عن تشيانغ شياو تونغ مؤخراً؟
لا، بجدية.
لماذا أكذب عليك؟
الأمر ليس كما لو أننا التقينا للتو.
لو كنت قد سمعت أي شيء عنها حقاً،
ألن أخبرك على الفور؟
يا.
ما أخبارك؟
لماذا تسأل فجأة عن صديقتك؟
أنا…
لقد قابلت مؤخراً شخصاً
يشبهها كثيراً.
ماذا؟
لا بأس. لا شيء.
غير مهم.
حسناً أيها الطلاب، انتبهوا.
-سيدي، أنت رائع!
-مذهل!
سيدي، أعدها! دوري الآن!
دوري الآن!
حسناً، أريد أن أخبر جميع الفتيات هنا
إن الدفاع عن النفس هو في الأساس
لحماية النفس،
عدم إيذاء الآخرين.
لكنني أفضل أن تتخذ الاحتياطات اللازمة
بدلاً من تعريض نفسك للخطر.
ابذل قصارى جهدك
لتجنب المواقف التي قد تكون غير آمنة.
أيضًا،
عندما تكونين برفقة الأولاد،
بغض النظر عن مدى معرفتك بهم،
ينبغي عليك الحفاظ على
مستوى أساسي من الوعي.
يفهم؟
نعم.
حسنًا. هذا كل
ما يتعلق بمحاضرة الدفاع عن النفس لهذا اليوم.
- انصرف.
- شكراً لك سيدي.
إنه وسيم للغاية.
وسيم جداً.
مرحباً؟ أنا هنا.
نعم، كنت في الفصل ولم أستطع الإجابة.
ما أخبارك؟
يا إلهي، هل ستتزوجين؟ هل هذا جدي؟
مطعم لين
مرحباً، تشي-لي.
إلى جانب دعوتي أنا ومينغ هونغ
إلى حفل زفافك،
هل قمت بدعوة أحد؟
أويانغ ويو هسيانغ؟
أنا... على الأرجح لن أفعل.
لم أبق على اتصال
بكما إلا بعد المدرسة الثانوية.
ندعوهم الآن
سأشعر وكأنني أفعل ذلك فقط
من أجل هداياهم النقدية.
اللعنة.
آخر مرة رأيتهم فيها
كانت في حفل زفاف يو شيانغ.
لم نتحدث لفترة طويلة
لدرجة أنني شعرت وكأنه يريد أموالي فقط.
أنت تتحدث معهم، أليس كذلك؟
كيف حالهم؟
لا تذكرها.
ما زالوا يفعلون شيئاً مريباً.
في وقت سابق، قال فان وي تينغ
إنه سيُشركني في الفريق.
أنني سأجني مالاً وفيراً،
على الأقل 100 ألف دولار شهرياً.
مهلاً، إياك أن تفعل ذلك. أنت معلم الآن.
لا تفعل أشياء كهذه معهم.
هل تعلمون
أين انتهى المطاف بشيانغ شياو تونغ؟
سمعت أنها انتحرت.
هل هذا صحيح؟
اللعنة، لماذا تثير هذا الموضوع الآن؟
بصراحة، كثيراً ما أفكر فيها.
أحياناً، حتى أنني أحلم بها.
عندما ذهبت مع زوجتي
إلى فحصها قبل الولادة،
ظننت أنني رأيتها.
حتى يومنا هذا، لا أفهم
كيف استطعنا أن نفعل
شيئًا فظيعًا كهذا.
ما مشكلتك؟
أنت ستتزوج.
لماذا ذكرها؟
لا تبحث عن المشاكل، حسناً؟
قبلت عائلتها المال.
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أن الأمر انتهى عند تلك النقطة.
كل ذلك أصبح من الماضي.
إذا كان ذلك حقاً في الماضي،
عندما ذكرت اسمها الآن،
لماذا كنت خائفاً جداً؟
اللعنة!
ماذا يحدث بعد أن تجدها؟
ماذا تريد أن تفعل؟
أريد أن أخبرها شخصياً...
أنا آسف.
لقد فقدت عقلك تماماً،
أليس كذلك؟
هل تعلم كم سنة من العمل
الشاق الذي بذلته لأحصل على وظيفتي الحالية؟
كم من الناس
توسلت إليهم وكنت تحت رحمتهم؟
إذا شعرت بالذنب ولم تستطع التعايش معه،
هذا هو عملك.
اذهب إلى الجحيم.
لا تورطني في الأمر!
حسناً يا جونغ تاي،
لنتحدث فقط. اهدأ.
آسف.
لا أستطيع حضور حفل زفافك.
هذه هديتك.
إذا حدث لك أي مكروه،
فلا تتصل بي أبداً.
مطعم لين
تيان تشينغ: آسف، كتابتي بطيئة بعض الشيء
لا بأس
لا بأس، أنا بطيء أيضاً
لي جين ياو.
لا بأس. أنا بطيء الفهم أيضاً.
21:44.
حقل نصي. تحرير.
هل أنت مشغول؟
أرسل. اضغط.
تم إرسال الرسالة.
هل أنت مشغول؟
راديو رايزينغ
لي جين ياو.
اسحب للإجابة.
مرحبًا؟
مرحباً؟ أنا هنا.
هل تعمل عادةً في هذا الوقت المتأخر؟
نعم، لقد وصلت للتو إلى المنزل.
لا عجب في ذلك.
في كل مرة أتحدث معك عبر الهاتف،
يبدو صوتك مرهقاً.
هل تناولت العشاء؟
نعم.
أعيش وحدي.
في الحقيقة، الأمر ليس مزعجاً
كما كنت أظن.
لقد استعنت بمساعدة.
تأتي كل أسبوع
لمساعدتي في التنظيف والطبخ.
لي جين ياو
دجاجها بزيت السمسم لذيذ.
لقد كنا نتحدث بهذه الطريقة
لفترة طويلة.
هل كان
نصف شهر؟
أعتقد ذلك.
في البداية، ظننت
لن تستمر بالاتصال بي بهذه الطريقة.
لماذا؟
لأنني منذ أن فقدت بصري،
أصبحت أهتم كثيراً بما يفكر فيه الآخرون.
خدمات تنظيف ممتازة
ولا أريد أن أثقل على الآخرين.
كما أنني أبذل قصارى جهدي
لإثبات أن فقدان البصر ليس أمراً مثيراً للشفقة.
الأمر مزعج بعض الشيء.
لذا أحاول أن أبدو مبتهجاً.
عندما انضممت لأول مرة إلى محطة الراديو،
كان زميلي لطيفاً بما يكفي
ليرتب لي لقاءً مع شخص ما.
أظن أن هذا الشخص
انجذب فقط إلى جانبي المرح.
وهكذا تغيرت علاقتنا تدريجياً.
ما الذي جعلني مختلفًا؟
لم يجعلني ذلك مميزاً.
بل كان نوعاً من الضغط.
في ذلك الوقت، لم أكن أراه إلا كصديق.
لكن أحياناً عندما أفكر في الأمر،
ما زلت أشعر بالحزن الشديد.
في الحقيقة،
لا أعرف لماذا
أخبرك بهذه الأشياء.
أريدك أن تعلم...
أنا سعيد
أن نستمر في الحديث على هذا النحو.
حسنًا،
هل أنت متفرغ يوم الجمعة؟
لنلتقي.
بالتأكيد.
سأحدد موعداً معك لاحقاً.
سأغلق الخط الآن.
اضغط للنهاية.
من هذا؟
من غيره يمكن أن يكون؟
بالطبع أنا هو.
السيدة تشي تشي اللطيفة!
كنت أعرف أنه أنت.
خرجت أمي مع صديقها
وتركتني.
هل يمكنك أن تستقبلني؟ لليلة واحدة فقط.
حسناً، سأحضر لك بطانية.
كنت أعرف أنك الأفضل يا تيان تشينغ!
من حسن حظي أنك معي،
وإلا لكنت في ورطة كبيرة.
لي جين ياو: لا بأس، أنا بطيء أيضاً
خدمات تنظيف ممتازة
مرحباً يا لونر-ياو. هل ترغب في تناول مشروب لاحقاً؟
أنا مشغول.
مشغول؟
أوه، أعرف. لقد رأيتك
تستحم في المكتب.
يا إلهي، رائحتك منعشة للغاية.
اللعنة، لقد استخدمتِ جل الاستحمام الخاص بي، أليس كذلك؟
هل ستلتقي بفتاة؟
لماذا تستحم أولاً؟ ههه.
انتظر لحظة. أخبرني وإلا لن أدعك تذهب.
قلت إنك قابلت
شخصاً مثل تشيانغ شياو تونغ.
أوجه التشابه؟
الشعر؟ العيون؟ الأنف؟ الأذنان؟
أخبرني.
لا يبدوان متشابهين.
لكن لديهم نفس الوشم.
لقد تأخر الوقت. سأغادر.
مرحباً يا عزيزتي.
كيف حالك؟ هل ما زلت تشعر بالمرض اليوم؟
لا، أشعر أنني بحالة رائعة اليوم.
هل سيحضر أي من زملائك في المدرسة الثانوية
حفل زفافنا؟
هل تم تأكيد الرقم؟
أريد أن أعرف.
زملائي في المدرسة الثانوية؟
بعضهم يعيشون بعيداً جداً.
بعضهم مشغولون ولا يستطيعون الحضور.
احتفظوا بتلك الأماكن لأصدقائي في الجامعة.
عزيزتي، أنا مشغول الآن.
لنتحدث لاحقاً.
تمام.
حسنًا، مع السلامة.
ابحث أو أدخل عنوان الموقع الإلكتروني
تشيانغ شياو تونغ
محقق خاص للعثور على شخص ما
معذرةً، لقد تأخرت.
لا، أنت لست متأخراً.
وصلت مبكراً.
أحب أن أكون مبكراً
عندما أقابل شخصاً ما.
أحمر الشفاه هذا
تبدين جميلة اليوم.
قام زميلي بتطبيقه نيابةً عني.
قالت إنني سأبدو أفضل بهذه الطريقة.
لذا،
بالنسبة لليوم،
إلى أين نحن ذاهبون؟
إنها بعيدة بعض الشيء من هنا.
ليس مكاناً مألوفاً لديك.
هل معك عصاك؟
لا بأس.
امشِ بجانبي فقط
ودعني أضع يدي على كتفك.
لنذهب من هذا الطريق.
هل أنت متوتر؟
أنا لست متوتراً.
أنا فقط...
لا أعرف ماذا أفعل.
بما أنني لا أستطيع رؤية تعابير وجهك،
لا أعرف ما الذي تفكر فيه.
أخشى
ستشعر بالملل من البقاء معي
أو الشعور بالحرج.
إن مجرد التفكير في ذلك
يجعلني أشعر ببعض القلق.
أنا... لستُ بارعاً في المحادثة.
الآن،
لا أعرف حقاً ماذا أقول.
لكن
أقضي وقتاً ممتعاً معك اليوم...
هذا يسعدني كثيراً.
حقًا؟
نعم.
حسنًا،
هل يمكنك إرسال صورة شخصية لي؟
بالتأكيد.
لكن لماذا تريد صورتي الشخصية؟
أريد أن أرى
ما إذا كنت تبدو تماماً كما تخيلتك.
لكن أنت...
هل تتساءل
كيف أستطيع الرؤية بهذه الطريقة؟
في الحقيقة، رؤيتي الآن تبدو وكأنها
أن تكون نظارتك ضبابية أثناء تناول النودلز.
لكن عند زوايا معينة
أو تحت إضاءة معينة،
أستطيع أن أرى شكلك جيداً.
حسناً. أعطني لحظة.
أعتقد أنني أسقطت هاتفي.
انتظرني هنا.
دعني أعود وأبحث عنه.
هل أنت تشيانغ شياو تونغ؟
X- لا يوجد
فيديو مسرب لحفلة جنسية جماعية لراقصة باليه في المدرسة الثانوية
لنتعرف على أول مستمع محظوظ لدينا.
هل يمكنك أن تقدم نفسك؟
مرحباً بالجميع. اسمي شيا تيان تشينغ.
حلمي أن أصبح مذيعاً إذاعياً.
لا بأس.
لماذا؟
أنت بأمان هنا.
سأحميك.
لن أسمح لأحد أن يؤذيك مرة أخرى.
منذ أن بدأ مرضي في المدرسة الثانوية،
انخفض نظري إلى 0.01.
الآن كل ما أستطيع رؤيته هو ظلال ضبابية.
بالكاد أستطيع رؤية الألوان.
لذا، بالمقارنة مع مشاهدة التلفاز،
أفضل الاستماع إلى الراديو.
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو